Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Tide of Love]
Oo.
Palawigin ang kontrata ng isang buwan.
ano? Isang buwan?
Hindi mo hahayaang manatili ang sinuman sa kabila ng isang araw.
Laging one-off deal.
Ngunit isang buwan sa pagkakataong ito?
Wag mong sabihin sakin
mayroon ka
feelings para sa kanya?
Huwag mong gawin ang pagsisisihan mo.
Hindi pa huli ang lahat para bumitaw ngayon.
Jaehyun.
Tama si Minwoo.
Ikaw...
hindi kailanman tunay na mahuhulog sa sinuman.
Ang mga crush at panliligaw
ay para lang makaiwas sa pagkabagot,
at mayroon kang mga sitwasyon
sa kaliwa't kanan.
Palagi kang naging kaswal
at hindi nalilito sa pag-ibig.
Kaya...
bakit ngayon iba na?
Bakit parang nadudurog ang puso mo
kapag nakikita mo si Haejun?
Ang paraan ng pagkain ni Haejun ng tinapay,
sa paraan ng pagngiti niya...
Siya ang laging nasa isip mo.
Jaehyun.
Ikaw ay kalmado at makatuwiran sa negosyo.
Paano ka magugulo ng isang estudyante sa kolehiyo?
Nilalabag niya lahat ng rules mo.
Pakiusap.
Jaehyun.
Itong crush
masasaktan ka sa huli.
Pakiusap.
Huwag gawin ito.
Hoy, Kim Haejun.
Tumingin ka sa akin.
Ano ang pinagkakaabalahan mo lately?
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko
o tumugon sa mga text.
Anong nangyayari?
Anong part-time na trabaho ang nagpabago sa iyo ng ganito?
ako lang...
pagtuturo sa mga bata ng sining sa aking lugar.
Para saan iyon?
Nagiging interesante ito.
Tahimik.
Magsalita gamit ang iyong bibig.
baliw ka ba
Magaling ka sa bibig mo.
Isang penalty point.
Dalawa.
Tatlo.
Apat.
Ang huling pindutan.
Oras na para sa parusa.
Ito ang aking panuntunan.
Ako ang iyong panginoon,
at sinusunod mo ako.
kainin mo.
Sorry, male-late na ako sa school.
Hindi ako pinapaalis ng professor...
Tatawagan kita mamayang gabi.
kailangan kong pumunta. Paumanhin!
Tatakbo siyang muli sa lalong madaling panahon.
Parang ugali.